netbios pour gérer les ajout/suppression de services
Ajouter un service controller via la boite à outil

le service sera démarré lorsqu'il quittera le le onStart();

on génère l'application, on va retrouver le .exe dans le debug

https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/framework/windows-services/how-to-install-and-uninstall-services

Si on fait une copie, c'est chiant car on devra recopier à chaque modification. On ne le copiera qu'une fois
en version release. Inconvénient : il faudra couper le service, régénérer et ensuite relancer le service.
En fonctionneemnt, il ne pourra écraser l'exe qui tourne en tache de fond.

dans la fenetre design, clic droit, programme d'installation


Pour faire interagir le service avec l'utilisateur
* fichier de config ( restart service nécessaire )
* connection avec un socket
* un service web
* Base de registre ( ! droits ) ( HKLM local machine / HKCV current user)
	le HKLM sera le plus problématique à cause des droits de lecture
		=> elevation automatique de privilète ( pour tout le programme )
		=> à la demande, sur certaines choses comme l'accès au registry

Dans la cmd de VS2017 => installutil depuis le répertoire du .exe /installutil

